## 个人信息
 - 俞华阳/男/1991 
 - 本科/南京航空航天大学金城学院/会计学 
 - 工作年限：3年
 - 技术博客：https://yhyecho.github.io
 - 期望职位：Java高级工程师
 - 期望薪资：月薪15k(特别喜欢的公司可谈)
 - 期望城市：南京

## 联系方式
- 手机/微信号：15150658989
- Email：yhyecho@gmail.com

## 技能清单
以下均为我熟练使用的技能
- Web开发：HTML5/CSS3/JavaScript(ES6)
- 前端框架：Bootstrap/React/Vue
- 后端框架：Struts2/SpringMVC/Hibernate/JPA/MyBatis/Spring/SpringBoot
- 数据库：Mysql/Oracle
- 缓存相关：Redis/Memcache/Guava
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git/Maven
- 运维部署：Linux/Nginx/Vsftpd
- 单元测试：Junit
- 开发工具：Idea/Eclipse
- 云和开放平台：微信相关应用开发(公众号/小程序)/腾讯云对象存储

## 工作经历
---

### 南京南大尚诚软件科技有限公司 （ 2016年12月 ~ 至今 ）

#### E丰收农村金融服务平台 
* 该项目旨在解决农村贷款难, 放贷慢等问题。通过本平台农业从业者可以更便捷高效的获取贷款, 同时投资人得到相应的回报。
* 本人主要负责前台用户的注册、实名认证、贷款申请、后台实名认证审核、贷款审核等模块的代码编写和单元测试工作。
* 从该项目中我对金融类贷款的申请、审核与放款的流程有了整体上的认知。技术上通过对自定义注解、缓存、AOP的运用更好的避免了重复代码的编写, 提高了系统性能的同时, 拥有了更清晰明了的代码结构。


#### 江苏省农村产权交易平台 
* 该项目主要服务于农村产权的交易的流程化，标准化。通过本平台可以实现土地产权的信息化, 农民的土地在流转的过程中获得经济收益的同时保障自身应有的权利，也利于政府对国土资源的统筹管理。
* 本人主要负责土地产权管理, 合同管理, 鉴证管理, 综合管理等模块的代码编写和单元测试工作。
* 从该项目中我对整个土地产权的交易管理流程有了更深的认识, 技术上通过开始使用面相对象的方式书写JS, 更熟练的使用SSM框架进行项目的开发。运维上通过对mysql的主从、Vsftpd文件服务器、Nginx负载均衡的搭建, 熟悉了Linux上的运维部署工作。

---

### 可达鸭电子商务有限公司 （ 2016年2月 ~ 2016年11月 ）

#### 乐淘购网上商城
* 该项目旨在通过搭建农村与城市商品交易的服务平台,以实现城市优质商品下乡, 绿色农产品进城的目标。
* 本人主要负责商品分类管理, 购物车, 订单, 支付, 收获地址等模块的编码和单元测试工作。
* 从该项目中我学习到整个购物系统的流程, maven多模块项目的构建与维护。通过对该项目的重构升级, 更深入的认识到了一个好的架构,对项目的重要性。

#### 乐淘购网上商城(二期)
* 该项目是基于一期, 基于微信公众号平台开发的微信网页商城, 旨在服务于手机端用户的购物需求。
* 其中本人负责微信授权登录认证, 一期项目前后端分离的改造等工作。
* 从该项目中, 本人通过编写相关后台API更深入的理解了项目开发中前后端分离的必要性, 同时也学会了与第三方开放平台对接的流程与方式。

---
 
### 南京凯润易事软件科技有限公司(Clear2Pay) （ 2014年7月 ~ 2015年12月 ）

#### 浦发银行资金管理系统 
* 该项目旨在通过对子公司资金的归集、统筹管理,从而解决集团企业内部资金管理不透明、无条理、混乱等问题。
* 本人主要负责集团资金归集和数据库迁移等模块的编码和单元测试工作。
* 这是本人第一个项目, 从该项目中我对Java基础、Web开发, 数据库语法和自定函数的使用有了更深层次的认识与理解。

#### 沪士电子资金管理系统
* 为了满足沪士电子对资金管理的个性化需求,基于原有资金系统进行二次开发。
* 本人主要负责内部银行, 抵押融资等模块的编码和单元测试工作。
* 从该项目中, 我学习到了企业内部资金流转的基本流程, 和企业级项目的主要开发流程, 程序代码单元测试的重要性。


---
## 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
